Тема: Многопользовательская игра: "Камень, ножницы, бумага"

Описание игры.
Игроки считают вместе вслух "Камень, ножницы, бумага, раз, два, три". На счет "Три" они одновременно при помощи руки
один из трех знаков: камень, ножницы или бумага.
Победитель определяется по следующим правилам:
- Камень побеждает ножницы;
- Ножницы побеждают бумагу;
- Бумага побеждает камень.
Если игроки показывают одинаковый знак, то засчитывается ничья и игра переигрывается.
В классическом варианте в игру играют вдвоем, однако возможна игра большего количества игроков. При этом ничья
засчитывается в ситуации, когда в компании игроков появились все три жеста (это называется "кашей").
https://ru.wikiedia.org/wiki/Камень,_ножницы,_бумага

Описание игры на компьютере.
Игрок будет иметь возможность сражаться как с компьютерным оппонетом, так и с другим игроком.
Клиент и сервер должны эмулировать все правила реальной игры, игроку будет даваться время на выбор хода, затем по
окончанию этого времени должен происходить подсчет результатов игры и объявления победителя. Для уменьшения рандомных
выигрышей игры проводить блоками по N розыгрышей (например N равно 5).Если игрок выигрывает больше раз, чем проигрывает,
считать его победителем.
Для начала игра предусматривает игру 1х1, но должно быть предусмотрен вариант разбора командного боя "стенка на стенку",
а также одновременной игры сразу N игроков, где каждый сам за себя.
За каждый выигрыш или проигрыш будут выдаваться очки в рейтинге. Диапазон рейтинга будет разбит на участки, которые
будут называть лиги. В каждой из лиг лидеры будут периодически награждаться различными медальками.
В игре будет предусмотрена система достижений - медальки, ордена и прочее. Никакого профита, только "just for fun".
Все данные игроков будут храниться на сервере. Взаимодействия клиента и сервера будет осуществляться по прикладному
протоколу собственной разработки.
Для разработки и тестирования сервера необходимо реализовать простой консольный клиент игры. Предусмотреть возможность
разработки GUI-клиента для PC, веб-клиента, а также мобильных клиентов для платформ - IOS и Android.
Примеры игр в социальной сети VK:
https://vk.com/online_kanobu&from_install=2
gttps://vk.com/app4521040_168252025

Цели проекта:
01. Научиться моделировать схему данных для игровых приложений;
02. Научиться применять различные библиотеки и инструменты на практике для создания реальных игровых проектов;
03. Разобраться с компонентами программного стека для создания игр: Python, Twisted, PostgreSQL, Django.
04. Создать реально работающий игровой сервер, который можно будет использовать для развертывания игры в промышленную
    эксплуатацию;
05. Научится развертывать игровой сервер в тестовой и производственной конфигурации;
06. Получить навык разработки собственных протоколов прикладного уровня;
07. Научиться писать эффективный код, который будет быстро исполняться на довольно скромном "железе";
08. Разобраться с различными подходами разработки серверных решений: однопоточный сервер, асинхронный сервер,
    многопоточный серывер;
09. Освоить некоторые паттерны разработки и проектирования серверных приложений;
10. Научиться измерять производительность серверных решений;
11. Научиться профилировать Python-код с целью выявления проблем с его производительностью;
12. Научиться создавать свои инструменты администрирования игрового приложения (админка).

Проектирование схемы данных.
Основное хранилище данных - PostgreSQL. Т.к. PostgreSQL - это реляционная СУБД, необходимо спроектировать и разработать
схему данных, которая будет использована для хранения данных об игроках и других игровых сущностях.
Первоначальная схема данных должна содержать следующие сущности: Игрок, Игровая сессия, Достижения игрока, Игровое
событие.
Атрибуты данных сущностей нужно продумать и задать в процессе анализа требований к игре и разработки конкретной схемы
данных для СУБД.
